E aí
[Música]
o jornal a pinha quer morar um ninja
alegra amor
E aí
eu paro Pinheirinho alumia lampadinha
pirilampo são me Ladainha em torno
mistério Mariano e
o couro queira cantar noite feliz um
ninho em pó
é mais um carneirinho de enfeitar o
redil maternidade que o presépio vinha
apresentar a real felicidade mas se uma
casinha não puder hostear o tal cenário
que Deus mais quer chupando assim vamos
do Campanário Quanto falta sobre falta
trigo sobra mim que eu abrir
e da espera começar a
o mesmo que são tenho colo da cidade e
seu futuro uma nega maluca seu filho
[Música]
mais ele pude presunto o Amor Nascer
outra vez
é mais um carneirinho de enfeitar o
redil maternidade e
o preserve o vinho apresentar a real
felicidade mas se uma casinha não puder
custear o tal cenário que Deus mais quer
jogo na luz do Campanário vontade de
sobra filha tu falta abre sobra mim que
eu abrigo da espera são a
ao mesmo tempo colo da cidade e se a
fortuna nega não há lugar para seu filho
[Música]
e sua bondade ele pode prender o Amor
Nascer e
[Música]
E aí
Oi e aí o horário hora e orar e horário
e o leão
E aí o horas e ouro e ouro e horário e
oral II
E aí YouTube
E aí